Роли:
Женские 1 (можно ввести ещё несколько ролей)
Финалист конкурса драматургии.
Прототип пьесы – Валентина Леонтьева, ведущая «В гостях у сказки» и других популярных передач.
Аннотация:
Один день из жизни Надежды Лаврентьевой, бывшей звезды отечественного телевидения, которая посвятила работе всю свою жизнь. Она вела самые популярные передачи для детей и взрослых, её любили и считали членом своей семьи почти все жители страны.
Только её собственная дочь отказалась от «всехней» «телемамы», только её муж ушёл от общей «тележены», только её собственная мать не была даже похоронена вечно занятой «теледочкой»…
Письма из прошлого принесут осознание «вывернутости наизнанку» всей системы жизненных ценностей. Неужели «тёте Наде» суждено умереть, так и не получив прощения близких?

Читка на фестивале «Премьера.txt» (режиссер — Ольга Лысак). Декабрь 2009.