Роли:
Женские 1, Мужские 1
Призёр конкурсов драматургии.
АННОТАЦИЯ:
Современная любовь, которая началась в виртуале (герои занимаются сексом по скайпу и доверяют друг другу самые сокровенные тайны), продолжилась в реале и завершилась… Завершилась ли?
Почему так сложно прервать отношения с человеком, с которым связано столько чувственных ощущений и общих секретов? Детская сексуальность — в чем ее истоки, как она сказывается на отношениях взрослых людей?
Почему после столь сладких любовных игр остается горький осадок? Неужели во всем этом виновата кошка?

Читка в «Театре.doc» в рамках фестиваля «Кино без плёнки» (режиссер — Анна Брандуш). Февраль 2011.
Читка в Штутгарте (Германия). Театральная группа Влада Граковского Stuttgarter Readers (режиссер Влад Граковский). Апрель 2011.
Читка около здания Ростовского Молодежного театра, на площади Свободы, в рамках фестиваля «Ростовские чтения» (режиссер Ольга Калашникова). Май 2011.
Читка в Риге (Латвия) студентами Академии Культуры на территории бывшего завода (организатор читки — Дайнис Гринвалд).  Май 2011.
Есть перевод пьесы на латышский и польский языки.
Постановка в ростовском «Театре 18+». Режиссер — Олеся Невмержицкая (Москва). Премьера состоялась 8 марта 2013 года.
