Роли: 6 мужчин, 6 женщин
. (Из них 8 актёров – поющих),
6 танцоров
(3 мушкетёра и 3 балерины). Возможно (не обязательно) – массовка и музыканты.
Аннотация:
«Париж — не Питер, Питер — не Париж» – это своего рода «театральный роман» в стихах и с песнями. Но это и детектив. Первое действие начинается на подмостках петербургского театра с заключительной сцены шекспировского «Гамлета», после чего актеры, прямо на сцене, отмечают тридцать третью годовщину ведущего актёра. Во время празднования, при загадочных обстоятельствах, умирает дочь главного режиссёра. События второго действия разворачиваются через три года на гастролях в Париже. Тогда и раскрываются участники преступления, совершенного в Питере.

В двух действиях.
Пьеса написана в стихах (так вышло) с 25 песнями — 12 в первом действии и 13 во втором.
Для песен нужна профессиональная аранжировка или музыка, написанная композитором.
Песни в авторском исполнении (и с авторской музыкой) можно послушать
по ссылке
.
Несколько песен написаны с использованием стихов моей мамы, с её разрешения.