Эта пьеса создана на основе дневниковых записей Андрея Руденко (12 лет на момент написания), сына Анны Донатовой (с его разрешения).
Роли: Мужские 1 (можно добавить персонажей)
Победитель конкурсов драматургии и финалист конкурса прозы.
Аннотация:
Реальные истории из жизни 12-летнего подростка, описанные им самим в личном дневнике — искренне, эмоционально, честно, с юмором. Персонажами дневника стали одноклассники подростка, учителя, родители, младшая сестра, приятели из летнего лагеря, владельцы и посетители игрового клуба «Пиранья»… и, конечно, он сам.
Страх и сомнения, первая влюбленность и поиски настоящих друзей, непонимание родителей и слёзы от обиды… – все мы проходили через подростковый возраст, самый, наверное, трепетный и важный в процессе становления Человека. Как видит этот период жизни сам подросток? Что он чувствует и думает, о чем мечтает, чего боится…

Читка на фестивале «Ростовские чтения» (режиссер Николай Ханжаров). Май 2012.
Участие в лаборатории «Молодые режиссёры — детям» в Челябинске.  Октябрь 2012.
Постановка в Челябинском Молодёжном театре. Премьера состоялась 8 февраля 2013 года. Режиссёр Вера Попова.
Участие в лаборатории «Молодые режиссёры — детям» в Архангельске. Апрель 2013.
Показ спектакля Челябинского молодежного театра на фестивале «Колесо», Пермь 2014.
Показ дипломного спектакля студентов ростовского колледжа культуры в театре М.Горького, Июнь 2014.
Постановка в Архангельском молодёжном театре. Режиссер Максим Соколов.
Постановка в Хабаровском ТЮЗе, Апрель 2015.