Роли: Женские 4, Мужские 6 (разделение условное)
Соавтор пьесы — Юрий Алесин (Москва).
Старое название пьесы — «Кому не страшен черт морской?»
Аннотация:
На дне моря — анархия. Бывший властитель подводного мира — Нептун — бесследно исчез, и теперь всем заправляет страшный тиран — Морской Чёрт. Хищные рыбы стали промышлять пиратством и похищать плывущих по морю людей.
Дед Мороз, похищенный бандой, оказывается самом дне. Как поведёт он себя в непривычных обстоятельствах? Действует ли в воде его волшебная сила? Может ли он заниматься чем-нибудь, кроме раздачи подарков и зажигания гирлянд на ёлке? Наконец мы узнаем, какой он на самом деле — добрый дедушка Мороз…

Постановка в народном театре в Калининграде. Декабрь 2010.
Постановка в Одесском Студенческом театре Факультета дошкольной педагогики и психологии. Декабрь 2010.
Музыка есть!
Профессиональные «минусовки», готовые для постановки.
Композитор — Николай Пархоменко.
Пример — один куплет и припев из 1й песни (Язык, Топор и Прилипала).
Все «минусовки» предоставляются после заключения договора.
http://donatova.ru/wp-content/uploads/2016/08/dm_na_dne_1.mp3
