Роли: 13 (разделение на Женские и Мужские условное)
Соавтор пьесы — Юрий Алесин (Москва).
Лонг-лист конкурса драматургии.
Аннотация:
Весёлая история о приключениях современной пятиклассницы Юли Вертуновой, которую (по ошибке?) назначили Снегурочкой. У Юли полный портфель всякого хлама. Да и в голове — мусор. Ей глубоко наплевать на интересы других.
В офисе Деда Мороза новоявленную Снегурочку — вместо сказочной власти и славы — ожидает тяжелая и утомительная работа. Юля отказывается выполнять порученные ей задания и начинает устанавливать в офисе свои порядки. Результатом её безответственного поведения становится страшная предновогодняя катастрофа. Сможет ли Юля исправить то, что сама и натворила? Или она, действительно — ошибка природы?

Постановка в Ярославском ТЮЗе. Режиссер — Юрий Алесин. Декабрь 2009.
Публикация в журнале «Я вхожу в мир искусств» № 09 — 2010г. Сентябрь 2010.
Постановка в Северодвинске (в народном театре). Декабрь 2010 и 2011.
Музыка есть!
Профессиональные «минусовки», готовые для постановки.
Композитор — Николай Пархоменко.
Пример — один куплет и припев из финальной песни.
Все «минусовки» предоставляются после заключения договора.
http://donatova.ru/wp-content/uploads/2016/08/snegur_s_per_7.mp3
