Роли:
17 (разделение на Женские и Мужские условное)
Шорт-лист конкурса драматургии.
АННОТАЦИЯ:
Перед нами – щель между гаражами, заваленная всевозможным мусором. Вроде бы – что такого? Но в этом маленьком пространстве и перед ним, словно через волшебную лупу, мы наблюдаем жизнь насекомых – полную смешных и опасных событий.
Главное в этой сказке – поиск себя и своего места в жизни. Именно эти вопросы больше всего волнуют паучка Лётика, который познаёт мир со всех его сторон и мечтает научиться летать.

Читка на фестивале «Премьера.txt»-2009 (режиссер — Никита Полицеймако). Декабрь 2009.
Читка на I Лаборатории современной детской пьесы, (Москва, 1 июня 2010, сцена театра «А-Я»).
Показ отрывков из пьесы в рамках спецпрограммы Четвертого международного фестиваля спектаклей для детей «Гаврош». Сентябрь 2010.
