Роли: Женские 2, Мужские 3 (разделение условное)
Призёр конкурса драматургии.
АННОТАЦИЯ:
Мальчик Дар живёт со своей мамой на садовом участке. Когда-то, когда Дар был совсем маленький, его отец уехал на заработки в большой город и не вернулся. А Дар так мечтает вновь увидеть свою маму счастливой!.. Его ровесница — Девочка — живёт совсем одна на маленьком острове. Живёт прямо на берегу, в лодке. Она собирает раковины и ждёт своего отца, который когда-то, когда девочка была совсем маленькой, ушёл с рыбаками в море и не вернулся. А вскоре умерла и мать девочки…
Так бы и жили эти дети дальше, ожидая и мечтая, но вот только, однажды, соседу Дара — Капитану — приснился очень необычный сон. И отправился Капитан на поиски маленькой Девочки, которую увидел в том сне… Найдёт ли Капитан свою девочку-мечту? Дождётся ли Девочка своего отца? Осуществится ли мечта Дара? Не знаю. В этой сказке — всё в их руках.

Победитель Конкурса пьес-сказок «Я-мал, привет!». 2010.
Публикация в сборнике пьес-сказок издательства «РОСА». 2010.